---
description: 可讓您控制報告資料的存取權。選項包括增強式密碼、密碼過期、IP 登入限制及電子郵件網域限制。
title: 安全管理員
feature: Company Settings
exl-id: 6dcf0354-4b4a-4bd5-ba6c-ae42c7b9e4df
role: Admin
source-git-commit: e09234ca27fbf923e026aa1f2ed0ebfed636bf7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 94%

---

# 安全管理員

安全管理員可讓您控制報表資料的存取權。選項包括增強式密碼、密碼過期、IP 登入限制及電子郵件網域限制。

## 設定

**[!UICONTROL Analytics]** > **[!UICONTROL 管理員]** > **[!UICONTROL 所有管理員]** > **[!UICONTROL 公司設定]** > **[!UICONTROL 安全性]**

| 設定 | 說明 |
| --- | --- |
| 需要增強式密碼 | 強制使用者建立遵守下列規則的安全密碼： <ul><li>長度不得少於 8 個字元。</li><li>首位和末位字元之間必須至少包含一個符號或數字字元。</li><li>必須至少包含一個英文字母。</li><li>字典中找不到或包含字典中多個單詞 (英文)。</li><li>不能包含登入使用者名稱中的 3 個連續字元。</li><li>必須與前 10 個密碼不同。</li></ul>**注意**：此功能將對日後的新密碼強制執行。但不會檢查現有密碼，或強制使用者變更現有密碼。因此，請考慮啟用密碼過期以強制使用者變更其密碼並遵守強式密碼規則。 |
| 密碼過期 | 強制使用者定期變更其使用者帳戶密碼。您可指定密碼隔多久過期，以及強制密碼立即過期。 |
| 執行電子郵件網域限制 | 對 Analytics 要傳送書籤、可下載之報告及警報的電子郵件地址和網域進行篩選。電子郵件篩選清單支援高達 100 個項目，每個項目都可以是電子郵件地址或整個電子郵件網域。若計劃報告具有未核准的電子郵件目的地，Analytics 會傳送一份電子郵件通知此問題，並附上取消報告計劃的連結。**[!UICONTROL 「接受的電子郵件網域篩選」]**&#x200B;清單中至少必須要有一個項目，「執行電子郵件網域限制」才會開始執行。**[!UICONTROL 接受的電子郵件地址和網域]**：若要指定 IP 位址範圍，請以方括號將範圍括住 (例如 `192.168.10.[20-240]`)。 您也可以使用萬用字元來指定從 0 到 255 的任何數字 (例如，`192.168.[10-14].*`) |
| 密碼恢復通知 | 當使用者嘗試重設使用者帳戶密碼時，通知指定的管理員。**[!UICONTROL 可用管理員]**：顯示所有管理員。您可以按住 Ctrl 鍵並按一下，及按住 Shift 鍵並按一下，以選取多個管理員。**[!UICONTROL 電子郵件成員]**：顯示目前定義的電子郵件群組。 |
